Фидель Кастро. Бессменный лидер революции кубинской.
И у Фиделя Кастро было посвящение. Его духа звали Обатала.
И, скорее всего, у Фиделя в его предсказании была информация о том, что он должен быть в головном уборе.
Потому что он очень часто был в головном уборе.
На Фиделя Кастро за время его правления было совершено более 600 покушений разными способами с целью его убить.
Отравить, застрелить, взорвать, все что угодно.
Ни одно покушение не удалось. Он умер собственной смертью в очень преклонном возрасте.
И я знаю точно, что он сам проводил очень много церемоний.
И что весь его клан, вся его семья проводила массу церемоний для того, чтобы защитить его, оградить его, охранять, оберегать и давать ему трезвость ума.
И, в общем, им это удавалось.